Modelo de Desenvolvimento de Software para o Projeto 2022

Software - Sistema Web para oferta e troca de livros usados;

ETAPA 0 - (Identificação e definição das tecnologias que serão usadas)

  Frontend:
    - HTML
    - CSS
    - JavaScript
    - Testes Unitarios - Jest
    - Testes de Acessibilidade - Jest Axe
    - Bootstrap

  Backend:
  - PHP
  - Framework PHP - Opcional/A definir
  - Testes Unitarios - PHPUnit 
  - PostgreSQL

ETAPA 1 - (Listar os objetivos)

  - Usuário
    - Informações para Cadastro de usuário:
      - Nome
      - Email
      - CPF
      - Telefone
    - Login
      - Email
      - Password
    - Anuncio do livro
      - O usuário selecionará se deseja apenas vender, trocar ou os dois.
      - Caso o usuário selecionar a opção trocar, o anuciante poderá colocar,
      se quiser, uma lista de livros que o anuciante quer trocar pelo livro dele.
      - Informações do anuncio:
        - Será colocado automaticamente o contato do anuciante no anuncio (email e celular). 
        - Todas já listadas em *Livros*
        - Lista de Livros que Deseja Trocar (se o anuciante quiser trocar e se ele deseja criar essa lista)
      - Quem trocar/comprar o livro poderá fazer uma avaliação da troca/venda com até 5 estrelas. 
    - Informações do Usuário:
      - Todas as listadas do Cadastro
      - Avaliações das pessoas que trocaram/compraram livros do usuário.
      - Lista de livros ja anunciados.
      - Avaliações ja realizadas.
  - Livros
    - Imagens do livro
    - Preço (se for vender)
    - Nome do Livro,
    - Tempo de uso
    - Sinopse do Livro
    
    