Modelo de Desenvolvimento de Software para o Projeto 2022

O projeto será desenvolvido seguindo quatro etapas:

ETAPA 0 - (Identificação e definição das tecnologias que serão usadas)

Definido o escopo geral do projeto, deve-se buscar inferir quais os possíveis pontos críticos a serem enfrentados durante o desenvolvimento. Uma vez identificados estes pontos o desenvolvedor deve estudar quais são as tecnologias disponíveis e quais são
mais adequadas. Nesse ponto entra a escolha de linguagem, banco de dados e estruturas auxiliares como bibliotecas. Escolhido as tecnologias faz-se um pequeno relatório descrevendo as tecnologias, a
razão de sua escolha e se necessário suas limitações. Esta etapa não é necessária se o projeto apresentar o mesmo ambiente de projetos anteriores, já modelados.

ETAPA 1 - (Listar os objetivos)

Enquanto é realizado o estudo das tecnologias o cliente tem um tempo pra amadurecer a ideia e mesmo que não tenha o escopo inteiramente decidido, a essa altura já terá alguma noção 
de funcionalidades que o seu projeto dever´a apresentar. A partir destas ideias, descreve-se uma lista com essas funcionalidades. Com a lista pronta gradua-se a importância de cada funcionalidade no projeto.

ETAPA 2 - (Desenvolvimento)

A partir da lista de objetivos gerada, escolhe-se um para desenvolver. Segue-se o descrito no BPMN e os testes unitários podem ser aplicados nesta fase. Se o projeto estiver sendo desenvolvido 
em equipe, o gerente de projeto pode dividir o objetivo em partes menores para paralelizar o processo. E caso o problema ainda se apresente muito complicado, é possível aplicar outros modelos de 
desenvolvimento somente no objetivo corrente fazendo com que os problemas mais complicados apresentem
maior nível de documentação.

ETAPA 3 - (Verificação 	de finalização)

Com o objetivo escolhido já desenvolvido e testado pelo desenvolvedor, cria-se um versão de “release”. Esta versão deve ser então testada pelo cliente e, caso esteja de acordo com o solicitado, 
deverá validá-lo. Caso contrário o BPMN deve ser revisto e reinicializado o fluxo até o cliente validar a funcionalidade. Cabe dizer que, é nesta fase que uma possível equipe de teste deve atuar, 
embora esta equipe seja desejável, muitas vezes os pequenos grupos de pesquisa não apresentam estetipo de recurso. Se este protótipo satisfizer as necessidades do cliente então o projeto pode ser finalizado.

